### Адресное пространство для лабораторного стенда с использованием IPv4

Для PtP-линков между маршрутизаторами в офисах будут использоваться /30 подсети с Первым и Третьим октетами соответственно = 10 и 0 (10.x.0.y/30).
Для внешних линков (to Internet) первый октет всегда = 172; Второй октет = номер меньшего роутера; Третий октет = номер большего роутера (172.x.y.0/30).
IP-адрес для Loopback interface имеет вид x.x.x.x/32, где x - номер маршрутизатора на схеме.

|  ASN  | Network IPv4     | Site                   | Link                 | 
|-------|------------------|------------------------|----------------------|
| 64500 | 10.1.0.0/30      | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.4/30      | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.8/30      | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.12/30     | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.16/30     | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.20/30     | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.24/30     | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.0.28/30     | Н.Новгород             | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.111.0/24    | Н.Новгород clients     | R12e0/2 R14e0/0      |
| 64500 | 10.1.112.0/24    | Н.Новгород clients     | R12e0/2 R14e0/0      |
